
Analizza la prossima pagina in ordine numerico.
Testa qualsiasi cosa all'interno della pagina. Collegamenti, notifiche varie in entrata ed in uscita, API, collegamento e risposte frontend e backend, collegamenti e risposte con il DB.
Assicurati che ci siano tabelle create, funzionanti e collegate per qualsiasi cosa abbia bisogno di una tabella in quella pagina. Testa fisicamente ogni singolo bottone, collegamento, link o altro.
Tutto deve partire e ricevere un response Assicurati che, se in questa schermata si può creare qualcosa che puo' essere visto in altre pagine, in quelle pagine si possa realmente vedere ed interagire. Niente colori arlecchino i colori sono quelli aziendali di Stride che sono: blue navy, giallo oro e grigio chiaro. Bottoni con leggero bordo. Assicurati che se l'app viene brandizzata anche in questa pagina ci sia la brandizzazione correlata.
Se in questa pagina ci sono riferimenti a valute ,indirizzi, numeri di telefono o altro, le didascalie dei campi devono cambiare in base alla sede dell'associazione, ai settaggi del device e alla geolocalizzazione o dati GPS (incrociando i dati!). Stessa identica idea, dinamica e struttura per quello che riguarda le suggestion dentro i campi da compilare.
Grafica minimale come il resto dell'app.
Ogni pagina deve avere l'header in alto in blue navy con scritta al centro in bianco (assicurarsi che la scritta non sia mai dietro la telecamera. Nè su telefoni Android nè Apple!) Assicurarsi che in alto a sinistra ci sia la freccia che rimanda alla pagina madre e non a pagine a caso. Assicurarsi che la pagina che stai controllando non sia ripetuta all'interno dell'app. Se fosse ripetuta controlla dove viene ripetuta ed elimina quella che ha meno senso. Controlla ogni singola volta che non ci sia nella barra inferiore nessuna icona extra (normalmente compaiono a destra della barra) che rimanda ad una pagina già esistente. Se una pagina tratta di finance e non è nella sezione giusta spostala! Mantieni le pagine che ci sono in tutti i ruoli (account, switch role, sos button, elimina account, modifica email modifica password etc devono essere nella stessa identica posizione in tutti i ruoli. Se il bottone switch role è il primo in alto nella pagina admin, deve esserlo anche in tutte le altre pagine. Se il bottone sos è, per esempio, il quarto nella pagina home partendo dall'alto dovrà avere la stessa posizione anche negli altri lati. Se il setting dell'account è nella pagina setting, lo devo trovare nella stessa pagina anche se cambio ruolo. Se pensi che qualcosa di questa pagina debba essere implementato, migliorato, cambiato, modificato, eliminato o altro, chiedi proponendo la soluzione migliore. E poi aspetta la mia decisione. 
Assicurati che non ci sia niente, ma proprio niente in messuna lingua che non sia l'inglese. Just remember: ONLY ENGLISH, non importa dove o come... Solo inglese!!! 
Solo termini Admin, Operator, Member, Dependent Member, association, activity. Nessun riferimento a maestri, insegnanti, istruttori, danza, scuola o roba simile
 Nè in italiano (vietatissimo!) Nè in inglese. Crea un report i cosa hai testato, modificato e dei risultati di ogni singola pagina. Finta questa pagina passa alla succesiva in ordine numerico. In automatico 