Lato admin adesso abbiamo sulla home i bottoni New Activity e Skill Levels, che non devono andare sulla home ma vanno dentro in Operation, se non ricordo male. Tra l'altro se clicco su Skill Levels ed entro nella pagina, non posso modificare o eliminare, non posso fare niente, quindi dobbiamo modificare anche questa cosa, poi vado su Admin, la pagina Operation Smart Rostering. Se clicco Auto Trigger Mode, se faccio logout si disattiva, quindi è da registrare probabilmente nel database per cui ho registrato che deve fare l'Auto Trigger Mode e deve rimanere sempre salvato. Poi se vado sulla pagina Operation, Admin Copilot, non posso fare nessuna domanda all'AI. Serve una schermata tipo chatbot dove posso inserire testo o un vocale e chiedere quello che mi serve veramente all'AI, se no è inutile averlo. Perché i preset vanno bene, è molto più facile col preset, però devo poter comunque chiedere all'AI quello che voglio io. Poi invece nella pagina Admin, sezione Members, Communication, possiamo integrare tutto quello che c'è nella sezione Communication, nella sezione messaggi solo del lato admin, quindi quando il lato admin apre la sua sezione messaggi, all'interno trova anche tutto quello che c'è attualmente in Communication. Quindi i vari messaggi di buon compleanno, i messaggi per passarti il livello di ruolo, eccetera. Poi sempre lato admin, sempre Members, se vado su Security Events, non ho capito cosa fa quella pagina, se mi spieghi per favore. Poi se vado su Home, sempre lato admin, la campanella deve avvisare quando c'è qualcosa, compreso il reimbursement o l'invoice da approvare eccetera, perché mentre giravo mi sono accorto che come member avevo fatto la richiesta di reimbursement 10 dollari e dal lato admin non mi è mai comparsa la notifica fin quando non ho cliccato su reimbursement e non va bene. Nel senso, io quando qualcuno mi fa la richiesta devo avere la notifica che quel member, quell'account mi ha fatto la richiesta. Quale richiesta? Questa. Clicco, mi manda direttamente sulla pagina per approvare o no la richiesta. E poi abbiamo sempre il lato admin, Finance, Subscription, Billing, compare la feature. La pagina non scrolla fino in fondo, quindi è solo da sistemare a livello grafico credo. Poi sempre in Billing c'è un membership fees, devo poter settare anche che non c'è nessuna fee o metto a zero per cui non viene accreditata nessuna fee a chi fa parte dell'associazione, non lo so. Però quando io metto che la membership è 50 dollari all'anno eccetera, automaticamente ogni anno, se faccio per esempio per mese, ogni mese automaticamente deve andare nel carrello dell'operator e del members e c'è la fee da pagare. Però questa fee devo anche decidere se è una per QR code o se è una per member o se è una per dependent. Perché te l'ho detto, magari ho il member che ha due dependent che sono iscritti all'associazione, ma lui come member ha l'account solo per avere i due dependent e fare lo scan del QR code, o magari non fa nessun tipo di attività, quindi non deve pagare. Non so se mi sono spiegato. Sempre lato admin se vado su setting mi rimanda sempre all'ultima pagina visistate. Non importa quale sia. È sempre l'ultima visitata poco prima