Pagina admin/setting/Payout & Invoices questa scritta con la freccia credo si possa eliminare. TUTTA la pagina fa riferimenti continui a scuole di danza ed e’ tutta completamente in italiano. e’ magari il caso di associarla alla pagina Payout Schedule e Expense Reimbursements che non c'entrano nulla con la pagina membership fee? Magari mettiamo tutto qui in questa pagina? Oppure forse e’ meglio mettere tutte queste info nella sezione “finance” invece che settings? Dimmi tu cosa conviene fare per lavorare meno sul codice , non toccare in maniera assoluta la logica delle funzioni e la grafica. 
Pagina admin/setting/member registration e’ la pagina dove posso settare la mia landing page brandizzata? sarebbe buono metterla nella sezione del branding appunto in modo da avere tutto li. Posso scegliere la mia landing page brandizzata con quello che voglio che venga aggiunto al wizard di registrazione della mia associazione. Quindi creare una pagina web dinamica che si modifica in base a cosa scegli l’admin per la sua associazione. A questo punto direi: mettere questa pagina integrata nella pagina School Setup & Member in modo che venga creato tutto in quella pagina. Il link ed il QR code relativo che verranno generati saranno quelli della landing page dell’associazione che si poggia sul sito Stride, opportunamente brandizzato in base alle modifiche di queste informazioni. Il wizard avra’ appunto colori, font pulsanti etc della scuola. Il wizard di base e’ lo stesso che un Admin deve seguire per creare il suo account, solo non sono necessari per i members i campi relativi al nome dell'associazione etc etc. Tutto ovviamente in italiano. Il welcome message glie lo mettiamo di default selezionabile (on o off parte da su ON) e se clicco lo posso modificare. Ovviamente il messaggio di benvenuto deve riprendere il nome dell’associazione (da solo, in automatico ovviamente tutto in inglese) Aggiungi anche il campo per aggiungere i vari documenti da leggere, confermare che sono stati letti e firmare prima della creazione del link per i members della sua associazione. Se l’admin non ha i documenti pronti, e potrebbe succedere, l’app ad ogni accesso gli manda un reminder che deve caricare i documenti. Se l’admin decide puo’ selezionare il cursore nel messaggio popup per togliere il reminder ad ogni accesso. Con doppia conferma spiegando che sono documenti che possono essere importanti a livello legale per loro. per proteggersi. Se pero’ vuole puo’ spegnere le notifiche ad ogni accesso e rimane sempre comunque la possibilita’ di aggiungerli in secondo momento dall’apposita pagina.
