Poi dobbiamo anche avere la possibilità da parte dell'admin di creare un "evento" singolocon un pagamento singolo per i loro members. In alcune scuole di danza (nonnti sognare di usare la parola danza o scuola in nessun posto mentre crei questa nuova funzione! Tieni la grafica come il resto dell'app e fai tutto in inglese!), per esempio, organizzano il saggio di fine anno. Quindi creano l'evento ma per far prima mettono una "quota saggio" per ogni dependant (o member) che include magari costumi, affitto del teatro due ticket gratuiti per l'evento etc etc. È un costo fisso che viene pagato una sola volta entro una data specifica. Dobbiamo creare la stessa soluzione. Magari mettiamo tutto sotto un bottone "crea evento" dove è possibile inserire un prezzo unico con titolo e descrizione e basta oppure aggiungere altre cose tipo: una riga dove l'admin può scrivere quello che vuole e mettere a fianco un costo (esempio: costume balletto classico e poi il costo: 120$ - il simbolo varia sempre in base alla zona di dove è settata l'associazione e mi raccomando nessun riferimento alla danza se devi creare la "suggestion" per il campo da compilare) altra cosa che deve aggiungere è se vuole regalare due tickets per l'evento (se l'evento richiede tickets ovviamente) oppure no. L'admin deve pure decidere se il costo verrà pagato "una tantum" oppure se verra spezzato in "n" pagamenti e le date in cui questi pagamenti verranno accreditati. L'AI precompila una email brandizzata con tutte le info da mandare i members. La comunicazione di questo "evento verrà mandata sia via email brandizzata che via notifica interna e rimarrà a traccia nella sezione messaggi inviati con data ora etc. Quindi l'admin deve vedere la varie statistiche di chi ha letto, chi ha skippato e chi non ha mai letto. A sto punto direi creare una sezione di "crea event" e nella creazione dell'event si decide se ci sono tickets a pagamento. In maniera automatica l'app imposta il nuovo evento nella sezione giusta con costo biglietti etc e al member arriva la comunicazione che c'è da pagare questa fee (con la descrizione di cosa è, e specificando se è in un unico oagamento o se verrà divisa in "n" pagamenti. È una logica un po' complessa ma molto automatizzata vero? Ma spero di essermi spiegato bene per rouscire a mettere in orarica questa idea. Se non capisci qualcosa dimmelo. Anzi, magari prova a rimettere in ordine le idee, semplificare e fammi vedere cosa hai capito prima di procedere