Riscrivi in maniera professionale questa bozza di idea? Admin/Activity Planner/New Activity campo TYPE devo poter avere uno slot dove scrivo quello che voglio. Se magari mi serve di scrivere session devo poter scrivere quello che mi pare, Campo Level deve avere anche quello la possibilita' di inserire un "tag extra" personalizzato che deve rimanere in memoria nel database. Se per il prossimo anno devo fare un corso identico cambiando i giorni 'AI deve mostrarmi la stessa schermata di quest'anno e io devo poter scegliere se mantenere tutto uguale o se modificarlo. in Age group devo poter scegliere tra due numeri tra 1 e 99. Quindi da 12 a 14 anni per esempio. Quindi menu a tendina con la possibilita' di scegliere. poi uno con 18+ ed uno con all ages. Mi raccomando stessi fint, colori, stili e cerchiamo una grafica lineare, pulita e non caotica. LOCATION Campus Deve essere letta presa ed inserita dal database in base a quello che e' stato impostato dall'admin. Staff & Duration deve essee possibile scegliere i nomi in base a quelli che sono presenti nel database dell'associzione. Duration ok per i preset ma devo poter scegliere anche un orario personalizzato. Magari ho un workshop da 6 ore e 30 minuti... Devo avere la possibilita' di scegliere oltre ai preset. Grafica di tutta la pagina come quella che gia' e' settata. Mi piace molto. Serve un bottone per scegliere le date. Potrebbe essere un workshop di una settimana e quindi mi va bene la parte schedule. Ma poi devo poter decidere se e' multi settimana, quante e quali settinane devo poter occupare. Quindi devo avere una schermata di un calendario mensile dove posso inserire (facendo) tap sull'inizio settimana) le varie settimane (qui in australia ci sono le school holiday ogni 10 settimane stanno off 2. In italia non ci sono quindi devo poter fare il tap ad ogni inizio settimana (lunedi) e se ho scelto la durata di una settimana per la schedule, mi occupera' in automatico ttutti i giorni e gli orari della schedule per tutte le settimane che inserico. Se faccio tap di nuovo deseleziono. Se clicco anche un ipotetico secondo studio l'app mi deve chiedere se i dati (giorni, orari, inseganti, eta' livello etc sono uguali o se devo modificare qualcosa per l'altro stdio. Se devo cambiare, la schermata si apre con le impostazioni precedenti ma posso cambiare tutto ed adattarlo all'orario ed alle esigenze del secondo studio. Cosi' via se ho 10 studi differenti. Lo stesso sistema seguendo la stessa logica del New Activity lato admin mi serve che sia duplicata dentro il lato operator. L'operator seleziona i corsi che puo' insegnare in base all'esperienza (magari solo beginner o solo advance) Seleziona l'eta' che preferisce, I giorni (sempre con la stessa logica e quindi anche con l'implement delle settimane disponibili (magari sa gia' di dover andare in vacanza e quindi non seleziona 3 settimane anche se l'associzione e' aperta) e gli orari che ha disponibili, le location dove puo' insegnare. Una volta che salva (si puo' sempre modificare) l'app chiede se deve fare un review o se vuole inviare all'admin. Una volta che l'admin decide che e' il momento (quando magari ha ricevuto tutte le disponibilita' dagli operators) interroga l'AI che gli crea il roster migliore. Se ci sono sovrapposizioni di giorni o ruoli o altro, l'AI lo notifica all'Admin e prepare un "sistema di richieste" per glioperators. manda le rischieste di modifica per orari o giorni o altro in modo da riorganizzare tutto al meglio. Per esempio l'operator A che  e' quello che lavora da piu' tempo nell'associazione e che ha un rating piu' alto ha la precedenza (e l'AI lo sa perche' legge i dati nel DB) mantiene l sua preferenza (stiamo ragionando in maniera ipotetica) L'AI manda la richiesta all'Operator B e gli chiede se puo' cambiare il giorno (sarebbe meglio se venisse di "mercoledi" invece di "giovedi" o a differenti orari etc) . In caso di risposta negativa, chiede all'operator C etc etc. Tutti i dati vengono poi elaborati in maniera rapida dall'AI che puo' fare richiesta anche per eventuali sostituzioni programmate (se uno degli operators come prima lascia settimane vuote perche' ha gia' organizzato le vacanze) agli altri operators sempre in base aidati che i vari operatori hanno inserito.  