Pagina admin/setting/ MEMBER ID MBR-145 Present for access verification deve essere cliccabile e aprirsi a pieno schermo. (ma e’ il QR code dell’Admin giusto? Se e’ quello allora e’ una copia di quello che sta sulla Home pae? in quel caso eliminalo. Se non e’ quello, dimmi che QR cose e’ e a che cosa serve. Grazie. 
Pagina admin/setting/Account/Information Settings tutte le suggestion e i campi devono come al solito basarsi su impostazioni del telefono, e geolocalizzazione. Il sistema deve interrogare l’AI e deve chiedere in quella zona geografica cosa si usa (ABN, ACN, Partita Iva o qualsiasi altra cosa sia in uso in quel particolare stato/luogo) e creare la “chip di inserimento dati” con quelle caratteristiche. Se sono in Australia mi comparira’ ABN/ACN se sono in italia mi comparirà/ P.IVA o Codice Fiscale e poi il nome compagnia etc…
Pagina admin/setting/Account/change email si puo’ usare la stessa logica del change password? Quindi inserire la vecchia email, la nuova, confermarla e salvare? Nei casi in cui l’account cambin l’email, la password o cancelli l’account, deve essere inviata una email al vecchio indirizzo dicendo che e’ stato cambiato, al nuovo dicendo la stessa cosa. Se qualcosa non torna all’utente, inseriamo un link nella email per “non autorizzare le modifiche e tornare alle impostazioni di prima. In caso qualcuno acceda hakerando e poi cambi la password, se non c’e’ la conferma non si puo’ accedere al sistema. E’ una buona strategia? 
Ricordiamoci che questa Pagina setting/Account si deve trovare identica in qualsiasi lato dell’app, la devo trovare se uno e’ loggato come member, se e’ loggato come operator o se e’ loggato come admin. Sempre nella sezione Setting dell’app accessibile dalla barra inferiore. 
Pagina admin/setting/School Setup & Membe modificare la scritta che viene troncata. In piu’, quando clicco sull’icona a freccia in alto a sinistra nella pagina, mi rimanda sulla pagina Home invece che sulla pagina Setting.
Pagina admin/setting/terminal kiosks in basso alla pagina compare una chips con questa scritta:  Server unavailable (HTTP 500) Retry. Serve? E’ una cosa che l’admin deve vedere? o Si puo’ eliminare? 
