Admin/finance(Billing & Finance)/Reimbursements(Expense Claims) ll pulsante con la freccia in alto a sx manda alla home invece che alla pagina madre e se clicco su request la sezione Receipt (optional) Paste Link sborda dalla pagina. Admin/finance(Billing & Finance)/Subscription & Billing la sezione Billing currency deve essere impostata in base alle solite regole, settaggio del device e geolocalizzazione. Quindi EUR sol in zone dove si usa euro. etc etc. Il pulsante Contact Billing Support avra' l'email ufficiale di Stride. 
Admin/finance/Payment Processing ll pulsante con la freccia in alto a sx manda alla home invece che alla pagina madre e l’header e’ bianco. La sezione Web Receipt Branding, chiede un LOGO URL (OPTIONAL) deve essere possibile caricare anche un file dal device. 
Admin/finance/Membership Fees ll pulsante con la freccia in alto a sx manda alla home invece che alla pagina madre il resto della grafica va bene. Problema: la sezione Payout Schedule e Expense Reimbursements Non centrano nulla con la pagina membership fee. E’ possibile spostarle in una sezione piu’ adatta? vedi tu quale. (basta che sia una cosa “logica” e che mi fai sapere dove l’hai messo… La logica delle due sezioni e’ perfetta e ache la grafica, andrebbe solo spostata perche’ non e’ una cosa che rientra nelle membership fee. Oppure modificare il pulsante per accedere a questa pagina. Si cambia solo il nome senza toccare nulla della struttura. 
Admin/finance/global pricing c’e’ una scritta “No regional prices yet. Tap + to add one.” ma non c’e’ nessun pulsante + per aggiungere nulla. Quindi manca tuta la logica dietro. Da costruire. In piu’, quando clicco sull’icona a freccia in alto a sinistra nella pagina, mi rimanda sulla pagina Setting invece che Finance. A quanto pare il bottone e’ un duplicato della stessa pagina in due posti diversi. Controlla per favore e scegli quale dei due e’ meglio tenere. In caso ci sia qualcosa che manca in uno dei due o qualcosa in piu’, implementa il bottone che tieni. Dimmi poi quale hai deciso di temere secondo la tua logica. 
Stessa cosa per il pulsante promo code. Quando clicco sull’icona a freccia in alto a sinistra nella pagina, mi rimanda sulla pagina Setting invece che Finance. A quanto pare il bottone e’ un duplicato della stessa pagina in due posti diversi. Controlla per favore e scegli quale dei due e’ meglio tenere. In caso ci sia qualcosa che manca in uno dei due o qualcosa in piu’, implementa il bottone che tieni. Dimmi poi quale hai deciso di temere secondo la tua logica. In piu’ il pulsante +Create sborda dallo schermo. Quando clicco ed entro nella pagina di creazione del promo code, anche il pulsante Code Name/random sborda dalla pagina.per il resto la logica, la grafica e la struttura della pagina Promo Code e’ perfetta. Non toccare nulla. 
