Tutte le modifiche lato admin. Iniziamo dalla barra inferiore, l'icona “operations” ha il testo tagliato. Non si puo' vedere... la sistemiamo per favore? Poi, 


Pagina - Operations

PaginaAdmin/Operations/Lessons/Activity Management/ icone e descrizioni che si sovrappongono e sembrano veramente molto disordinate. Che ne dici se diventano "bottoni" con icone? pure messi uno sotto l'altro. Basta che sembri una schermata graficamente pulita, geometrica, ordinata e "leggera" come colori. Stessa identica cosa la sezione (nella stessa pagina) "scheduler" non si puo' guardare... e' veramente bruttissima a livello grafico! 
Pagina Admin/Operations/Lesson Calenda la scritta superiore e' incompleta, il logo AI roster non sembra ordinato graficamente e quando clicco ha l'header bianco e rimane dietro la fotocamera. La schermata rimane bloccata e non vedo la fine della pagina che rimane sotto la barra inferiore. quando clicco sulla freccia gialla mi manda alla home page invece che alla "pagina madre". 
Pagina Admin/Operations/Smart Rostering la freccia rimanda alla home page invece che "su di un livello" la sezione RANKING FORMULA ha grafica disordinata e testi che escono dai bordi. la sezione AI Query Optimizer e' un disastro a livello grafico ed ha "absent operator" con dati finti che devono sparire, stessa cosa per course/discipline. Devono essere dati reali collegati al DB. Class date & time non ho capito a cosa serve e la parte sotto " molto molto disordinata, inoltre non e' graficamente conforma ai colori (pulsante viola "launch Cascade" potrebbe essere blu navy e il pulsante Giallo e' piu' piccolo, e la scritta all'interno sborda. 
Pagina Admin/Operations/copilot manca totalmente la sezione dove posso chattare con l'AI e dove posso scrivere quello che mi serve. In realtà sarebbe il massimo mettere anche un'icona a forma di microfono e fare la possibilita' di chattare con l'AI vocalmente. In più tutte le "card" di preset sono messe in un modo no molto intelligente. Magari metterle in un menu a discesa (selezione da un menu a a cascata). 
Pagina Admin/Operations/Analytics quando clicco sulla freccia gialla mi manda alla home page invece che alla "pagina madre" e la sezione Age Distribution contiene ancora dati. Deve essere collegata al database e mostrarmi in tempo reale le eta' dei members.  Ovviamente deve essere dinamica e cambiare realmente in base all'eta' Magari facendo fasce di eta' di due anni in due anni fino a 20 e poi di 5 in 5. Togliamo sti colori da app dell'asilo. Serve roba elegante. La sezione trend deve rispecchiare anche questa volta i dati reali che sono nel DB. Se e' vuoto mostrera' zero... Il fondo della pagina rimane parzialmente nascosto sotto la barra inferiore. 
Pagina Admin/Operations/BLE Beacons deve avere un selettore di default che la funzione e' spenta. (rimane spenta fino a quando non implementero' la funzione senza fare disastri. Al momento non è ancora molto ben chiara la funzione e la logica dietro. Deve rimanere presente ma non attivabile. Magari con un messaggio (se cerco di attivarla) SEMPRE in inglese, che la funzione sarà disponibile soon. 
