Pagina admin/setting/Private Lessons il pulsante Disabled — button hidden Si accende e si spegne dopo 1 secondo. Da sistemare. il box di New Lesson Type e’ un disastro a livello grafico, pulsanti non allineati, colori che non fanno match con quelli di Stride, testi che sbordano. Sistemiamo per favore. 
Pagina admin/setting/School Information/ nei campi Social Media una volta inseriti i link compaiono nel lato member le icone dei vari social network collegati (a colori con colori originali) dove il member puo’ cliccare e raggiungere la pagina linkata. A quel punto puo’ seguire o meno l’associazione sui social. Mettiamo le icone in un posto che non stiano in mezzo alle balle e che comunque siano sempre raggiungibili. Se il member ha cliccato su “segui”, se e’ possibile sarebbe bello aggiungere ad ogni cona un numero ogni (che poi scompare quando apro il link) che mi indica quante nuove "attività" ci sono nell’account linkato (stories, reels, post, pictures etc etc.) In questo modo il member e’ sempre aggiornato su quello che l’associazione sta facendo. Se vuole puo’ spegnere ovviamente le notifiche o “unfriend/unfollow” l’associazione. 
Pagina admin/setting/App Configuration magari fare un merge con la pagina del setting dell’associazione? ci sono i campi per decidere cose relative all’associazione (messaggi di compleanno  Role Terminology Access Control etc etc. Dimmi in quale pagina peni sia meglio fare il merging. 
Pagina admin/setting/App Customisation mi sembra molto simile ad altre pagine. Facciamo un merging che abbia senso con la pagina dove si creano color palette etc. Se c’e’ qualcosa che manca o che c’e’ in piu’ in questa pagina che nell’altra non c'è o viceversa), nel fare il merging manteniamo tutte le cose basta non avere doppioni. Manteniamo tutto con la solita grafica lineare, leggera, geometrica e minimalista che abbiamo per tutta l’app. Tutto ovviamente sempre e solo in inglese! 
Pagina admin/setting/Promo Codes dovrebbe essere gia sistemata prima. Se non lo e’ fammelo sapere che vediamo di riorganizzare. 
Pagina admin/setting/Fee Settings dovrebbe essere gia sistemata prima. Se non lo e’ fammelo sapere che vediamo di riorganizzare. 
Pagina admin/setting/Global Pricing dovrebbe essere gia sistemata prima. Se non lo e’ fammelo sapere che vediamo di riorganizzare. 
Pagina admin/setting/DEVELOPER/Dev Tools Serve davvero all’Admin questo comando? in realta’ non ho ben capito a cosa serva esattaemente. Comunque quando clicco il pulsante in alto a sx della freccia, mi manda ad una pagina OperationsScheduling, sessions & toolsma dovrebbe comunque mandarmi alla pagina “madre” nella struttura dell’app. 
